# 신민창 Shin minchang

- Language : JAVA, PHP, Android, C#, Javascript, Jquery
- Mail : tlsalsckd01@naver.com
- github : https://github.com/shinminchang

# 경력
### KANTUKAN
#### 2018. 10. ~ 2018. 12 (프리랜서)

### IUI
#### 2015. 11 ~ 2018. 9

# 회사 프로젝트

## PHP
### KANTUKAN 쇼핑몰 ERP 개발
#### 투입 기간 : 2018. 10 ~ 2018. 12
* 솔루션 기반 ERP를 웹 기반 ERP로 이관 작업
* 개발 기술 : PHP, MYSQL, Javascript(ES5), Jquery
* 프레임워크 : CodeIgniter
* 투입 인원 : 7명, 팀원
* 담당 업무
  - 상품 Label / TAG 등록 부분 개발<br>
    쇼핑몰에서 판매 하는 제품 CRUD 개발
  - 프론트엔드, 백엔드 개발
    Ajax를 이용한 서버와의 통신 및 데이터를 주고받기 위한 서버단 개발


## C#
### 건국대학교 미래지식교육원 웹사이트 고도화
#### 투입 기간 : 2018. 8 ~ 2018. 9
* 리뉴얼 작업을 진행했던 웹 사이트 고도화 작업 및 전공 사이트 추가
* 개발 기술 : C#, Javascript(ES5), Jquery
* 프레임워크 : .NET Framework 4.6.2
* 투입인원 : 2명, PL
* 담당 업무
  - 전공별 공모전, 팝업 기능 개발을 위한 테이블 설계
  - 프론트엔드, 백엔드 개발
    Ajax를 이용한 서버와의 통신 및 데이터를 주고받기 위한 서버단 개발


## C#
### 건국대학교 캡스톤디자인 웹사이트 고도화
#### 투입 기간 : 2018. 7 ~ 2018. 9
* 기존 캡스톤디자인 교과목 신청 시스템 추가개발
* 개발 기술 : C#, Oracle, Javascript(Es5), Jquery
* 프레임워크 : .NET Framework 4.6.2
* 투입인원 : 3명, PL
* 담당 업무
  - 교과목 관리 개발
    캡스톤디자인 교과목을 수강하지 않는 학생의 경우에도 해당 사이트에서 수강신청을 할 수 있게
    SSO 로그인 이후 DB에 등록해놓은 교과목을 추가로 조회하여 신청할 수 있도록 개발
  - 건대 SSO를 통한 로그인 개발
    학생들이 신청한 지도교수가 아니어도 같은 교과목을 수강하는 교수일 경우 
    학생들에 대한 정보를 확인할 수 있는 기능 개발
    

## Dynamics 365
### 건국대학교 MOU DB 구축
#### 투입 기간 : 2018. 5 ~ 2018. 8
* 건국대학교와 외부 기관 간의 MOU 데이터 관리를 위한 DB 구축
* 개발 기술 : Dynamics 365, C#, Oracle, Mysql
* 프레임워크 : .NET Framework 4.6.2
* 투입인원 : 2명, PL
* 담당 업무
  - Dynamics 365 플러그인 개발
    MOU 정보를 등록할때 협약관리번호, 협약기간, 데이터들의 관계 생성 등을 위한 플러그인 개발
  - Oracle / Mysql / Excle과 Dynamics365 간의 데이터 동기화를 위한 배치프로그램 개발
    총 3가지로 관리하던 데이터를 하나의 시스템으로 구축하기 위해 데이터 동기화를 시키기위한 배치프로그램 및 프로세스 개발


## C#
### 건국대학교 캡스톤디자인 웹사이트 구축
#### 투입 기간 : 2018. 2 ~ 2018. 5
* 건국대학교 캡스톤디자인 교과목 신청 시스템
* 개발 기술 : C#, Oracle, Javascript(ES5), Jquery
* 프레임워크 : .NET Framework 4.6.2
* 투입인원 : 3명, PL
* 담당 업무
  - 시스템 분석 및 테이블 설계
    고객 요건 분석을 통한 필요한 테이블 설계 및 정규화
  - 교과목 신청 / 결과보고 페이지 개발
    학생들이 팀을 구성하여 교과목을 신청하고 교수들은 신청에 대한 정보를 확인 후 검토할 수 있도록 학생, 교수페이지 개발
  - 건국대학교 SSO 연동을 통한 로그인 구현
    건국대학교 포탈에서 로그인한 정보가 있을경우 해당 사이트도 로그인이 되도록 연동
  - Oracle View 테이블 연동
    학생들의 수강정보를 뷰테이블로 제공받아 로그인시 과목을 수강하는 학생만 로그인 되도록 처리


## C#
### 건국대학교 미래지식교육원 웹사이트 리뉴얼
#### 투입 기간 : 2017. 12 ~ 2018. 1
* 기존 건국대학교 미래지식교육원 내에 9개 사이트 리뉴얼 작업
* 개발 기술 : C#, Javascript(ES5), Jquery
* 프레임워크 : .NET Framework 4.5
* 투입인원 : 2명, PL
* 담당 업무
  - 기존 웹사이트 분석 및 테이블 설계
  - 프론트엔드, 백엔드 개발
  - 건국대학교 Api를 통한 수강정보 / 시간표 연동


## Android
### 카이스트 이륜차 관리 시스템
#### 투입 기간 : 2017. 3 ~ 2017. 4
* Android 와 RFID 연동을 통한 이륜차 관리 시스템
* 개발 기술 : Android
* 투입인원 : 4명, 팀원
* 담당 업무 
  - 웹뷰를 통한 기존 웹사이트 하이브리드 앱으로 구축
  - RFID 리더기 연동


## Android, C#
### 독립운동
#### 투입 기간 : 2016. 4 ~ 2017. 5
* O2O 기반 독립운동 헬스앱 / 웹사이트
* 개발 기술 : Android, C#, Node.js, Mongo DB, Javascript(ES5), Jquery
* 프레임워크 : .NET Framework 4.5
* 투입인원 : 4명, 팀원
* 담당 업무
  - 운영 및 유지보수
  - Api 서버 개발
    C# 기반 Api 서버를 구축하여 Web과 App 서버에서 Ajax를 통해 데이터 조회
  - Google map을 통한 위치기반 서비스 개발
    위치기반 서비스를 사용하기 위해 Google Map 연동
  - 페이스북, 카카오톡, 네이버 등 외부 모듈 연동
    공유하기, 회원가입 등을 위해 해당 사이트의 가입정보를 받아올 수 있도록 연동
  - 딥링크 구현
    공유하기 이후 링크를 클릭하면 독립운동 앱이 실행되면서 해당페이지로 바로 이동
  - 웹사이트 개발
    C# 기반의 독립운동 웹사이트 
  - App 관리 및 Google PlayStore 배포
    App 배포 시기에 모든 소스를 Update받아 최종적으로 배포


## JAVA
### KDS(Kaist Dormitory System)
#### 투입 기간 : 2015. 11 ~ 2016. 10
* 카이스트 생활관 관리 시스템
* 개발 기술 : JAVA, C#, MSSQL, Javascript, Jquery
* 담당 업무
  - 기존 시스템 유지보수 및 운영
  - 생활관 신청 및 배정 추가 개발
